Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegames/kblackbox.po
Languages: ja

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Naoya KOJIMA

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,naoya@fullmoon.dyndns.org

source: Score: 0000
ja: スコア: 0000

source: Placed: 00 / 00
ja: 配置済み: 00 / 00

source: Run: yesno
ja: プレイ中: yesno

source: Size: 00 x 00
ja: サイズ: 00 x 00

source: Do you really want to give up this game?
ja: 本当にギブアップしますか？

source: Give Up
ja: ギブアップ

source: Your final score is: %1 You did really well!
ja: 最終スコア: %1 すごいね!

source: Your final score is: %1 I guess you need more practice.
ja: 最終スコア: %1 もう少し練習しましょう。

source: You should place %1 balls! You have placed %2.
ja: ボールを %1 個置いてください。 %2 個置きました。

source: Run:
ja: プレイ中:

source: Size:
ja: サイズ:

source: Placed:
ja: 配置済み:

source: Score: %1
ja: スコア: %1

source: This will be the end of the current game!
ja: これは現在のゲームを終了します!

source: End Game
ja: ゲーム終了

source: &Give Up
ja: ギブアップ(&G)

source: &Done
ja: 完了(&D)

source: &Resize
ja: リサイズ(&R)

source: &Size
ja: サイズ(&S)

source: &Balls
ja: ボール数(&B)

source: &Tutorial
ja: チュートリアル(&T)

source: Move Down
ja: 下に移動

source: Move Up
ja: 上に移動

source: Move Left
ja: 左に移動

source: Move Right
ja: 右に移動

source: Trigger Action
ja: トリガ動作

source: KDE Blackbox Game
ja: KDE Blackbox ゲーム
